DEFINICIONES:

* `for`: Es un bucle (código a ser repetido bajo ciertas condiciones) en el cual hay que definir una variable llamada iteradora que
cumple la función de contar, una condición para que se siga ejecutando el bucle mientras está se cumpla y un incremento
de la variable.
* `&&`, `||`, `!`: Son operadores lógicos que sirven para agregar condiciones. 
El operador '&&' devuelve verdadero si se cumplen ambas condiciones, si no devuelve falso.
El operador '||' devuelve verdadero si alguna de las condiciones se cumple y falso si ninguna se cumple.
El operador '!' devuelve el valor opuesto al que se le entrega.